bring it back yo, rock'en roll!

life goes on manzoku shiteta sukoshi no kibou dake de
mattereba dare ka ga mirai kimete kureteita
(just get you back and bring it back on)

nante chiisai jibun nan darou? bust it up!
(here we go, 1, 2) move it up and break it!
ima sugu yume made hashirou
(bring back yo it's the right time, hey boy, rock'en roll)

Gamble, you gatta chance to make a Rumble!
GIRI GIRI no SUTEEJI (oh yeah!)
Gamble, you gatta dive in to a scramble!
ichi MIRI mo mayowazu (check it out come on!)
mamoru beki MONO nante jitsu ha sonna ni nai
(give it up yo! give it up yo!)
sukoshi dake tsuyogatte kake mashou zenbu play the game!

et's gamble hey jumbo now shake your bum and do the rumble
surudoku RAIN o sanbon TENSHON agarippa de BANBOO
toujou move sanninjuu minnasama no anminchuu
bakuon de "omaera UZAAi!" toka iwaretatte enen to
I like to move it move it I'll make you move into it
kokusan no EGUi NOIZU kamasu GINGIRAGIN yokubou sarasu
SUTAATO kara GOORU made matomete WAAPU shite
MAHHA gogo de nuki satte ikou
to your next stage

boy can't you see? jibun rashisa o kezutte sugoshiteita
daishou ni te ni ireta no ha furukusai MORARU
(just get you back and bring it back on)

okubyou na kono mure kara ima bust it up! (here we go, back to)
move it up and break it!
nani mo motanai de tobidasou
(bring back yo it's the right time, hey boy, rock'en roll)

Gamble, you gatta chance to make a Rumble!
togi sumasarete iku (oh yeah!)
Gamble, you gatta dive in to a scramble!
chokan o shinjite (check it out come on!)
honmei no kimi no ai igai ha iranakute
(give it up yo! give it up yo!)
sukoshi demo mayou no sute mashou it's gonna feel so fine!

breakdown
come on hey do the rumble

152! MURAMURA to beat ga chouhatsu suru
MOTSU mc chou TIINEIJAA jinrui saisoku rap geisha
speakeasy e youkoso ooban furu mau doumoto
zenbu hatte SUcchauka? HA! gamble rumble

Gamble, you gatta chance to make a Rumble!
afure dasu me mai ga
Gamble, you gatta dive in to a scramble!
HAJIKE souna last game
Gamble, you gatta chance to make a Rumble!
GIRI GIRI no SUTEEJI
Gamble, you gatta dive in to a scramble!
ichi MIRI mo mayowazu
isshun no sentaku de subete o nakushite mo (give it up yo! give it up yo!)
koukai ha misenai de aruku makete naki mashou

bring back hey, one more time